---
title: 使用条件
description: 这些是您使用本网站时同意的条款。这包括我们收集和不收集的信息。
keywords:
  - use
  - use policy
  - conditions
layout: page
tags:
  - pages
---
# 使用条件

该网站由数据和创新办公室创建。

*更新：2023 年 6 月 30 日*

当您访问数据和创新办公室 (ODI) 网站时，即表示您接受我们的使用条款。如果您不同意这些使用条件，请退出本网站。使用条件如有变更，恕不另行通知。它们反映了 ODI 当前的商业实践。

如果您离开本网站，其他网站将有自己的隐私和使用政策。当您访问其他网站时，您应该查看这些政策。

ODI 提供此网站及其信息作为一项公共服务。我们监控网站以确保其运行及其功能的正常运转。任何使用本网站的人均同意此类监控。

未经授权，禁止试图修改本网站存储的任何信息、破坏或规避安全功能或将本网站用于非预期用途，否则可能导致刑事起诉。

如果您对隐私有任何疑问，请阅读我们的[隐私政策](/privacy)。

## 您发送给我们的信息

我们可能会使用您发送给我们的信息来改进我们的服务或回复您。

我们可能会将您的信息转发给可能能够更好地帮助您的其他政府工作人员。这些雇员可能属于不同的州部门。除非法律要求，我们不会与非国家组织共享信息。

我们仅会在必要时分享您提供的信息。如果我们将您的信息用于统计报告、趋势数据或调查行动，我们将删除任何识别信息。

## 安全和监控

ODI 作为本网站的开发者和管理者，已采取措施保障本网站基础设施的完整性，以确保访客的安全。这包括但不限于：

* 限制我们的数据收集
* 监控资源可用性和安全风险，包括未经授权的上传或更改信息的尝试
* 审计安全漏洞和网站性能及优化
* 加密
* 整合安全措施

## 链接到其他网站

本网站可能包含我们认为对您有用且可提供服务的网站链接。当您访问另一个网站时，您不再位于我们的网站上，并且需要遵守新网站的政策。我们鼓励您在访问其他网站之前先查看其政策。

ODI 不对我们链接的其他网站或外部文档的内容或可访问性负责。如果您通过我们网站的链接访问其他网站，则您需要自行承担风险。

## 责任限制

ODI 重视但不保证本网站内容的准确性。我们欢迎对网站的反馈。您可以向 [info@innovation.ca.gov](mailto:info@innovation.ca.gov) 报告任何错误或遗漏。

ODI 对本网站内容的绝对准确性、完整性或充分性不作任何声明、承诺或保证，并明确声明对本网站内容的错误和遗漏不承担任何责任。对于本网站的内容或其与其他互联网资源的链接，我们不提供任何形式的保证，无论是明示的、暗示的还是法定的，包括但不限于不侵犯第三方权利、所有权、适销性、适用于特定用途和没有计算机病毒的保证。本网站对任何特定商业产品、流程或服务的引用或链接，或任何贸易、公司或企业名称的使用均是为了公众的信息和方便，并不构成 ODI 或加利福尼亚州或其员工或代理人的认可、推荐或偏袒。

所有权

一般而言，本网站上提供的信息，除非另有说明，均属于公共领域。您可以根据法律允许分发或复制它。

但是，ODI 使用受版权保护的数据（例如图像）。您在使用之前可能需要额外的权限。您必须直接从拥有（或持有）来源获得许可，才能使用本网站上任何不属于 ODI 拥有或创建的信息。

ODI 有权无限制地免费使用通过本网站提交的所有信息用于任何目的，但根据单独的法律合同提交的信息除外。ODI 可以自由地出于任何目的使用通过本网站提供的信息中包含的任何想法、概念或技术。