---
title: 隐私政策
description: 加利福尼亚州致力于促进和保护个人的隐私权。
keywords:
  - personal information
  - privacy law
layout: page
tags:
  - pages
---
# 隐私政策

本网站由数据与创新办公室编写。

*生效日期：2024年9月15日*

数据与创新办公室（ODI）致力于保护您的信息隐私。我们的信息管理措施符合以下要求：

* 加州宪法[第 1 条](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayText.xhtml?lawCode=CONS&division=&title=&part=&chapter=&article=I)
* [加州信息处理法](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=CIV&division=3.&title=1.8.&part=4.&chapter=1.&article=)
* [加州公共记录法](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=GOV&division=10.&title=1.&part=&chapter=&article=)
* 加州政府法典第[11015.5条](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=GOV&sectionNum=11015.5.) 和第[11019.9条](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=GOV&sectionNum=11019.9.)
* [1974 年联邦隐私法](https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310_A.pdf)
* 加州[全州信息管理手册 5310-A](https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310_A.pdf)
* 所有其他与信息隐私相关的适用法律

ODI 限制收集个人信息。我们保护我们所收集或维护的个人信息的隐私。

本隐私政策仅适用于 ODI。我们的隐私政策可能会发生更改。如有更改，我们将在更改后及时发布，并自发布之日起 30 天内实施。

如果您对使用本网站有任何疑问，请阅读我们的使用条款。

## 致家长的一封信

未成年人（18 岁以下的人）不能独立使用需要提交个人信息的服务。未成年人只能在家长或监护人的陪同下使用此类服务。

如果 ODI 开始收集未成年人的个人信息，我们将：

* 通知家长相关请求
* 说明收集信息的原因
* 解释我们将如何使用该信息

ODI 将在收集未成年人的任何个人身份信息之前征得家长同意。如果我们收集了此类信息，家长可以：

* 请求了解收集的数据类型
* 查看其未成年子女的信息
* 要求 ODI 删除并停止使用其子女的信息

ODI 绝不会向第三方提供未成年人的个人信息。

## 个人信息

个人信息是指我们通过本网站或其他方式收集的、能够识别或描述个人的信息。包括但不限于：

* 姓名
* 社会安全号码
* 体貌描述
* 家庭地址
* 家庭电话号码
* 教育
* 财务状况
* 医疗记录
* 工作经历
* 密码
* 电子邮件地址
* 可揭示任何网络位置或身份的信息

## ODI 如何收集和使用您的信息

ODI 仅在需要与您沟通时才会收集个人信息。例如，ODI 可能需要知道您的家庭住址、电子邮件地址或电话号码，以回答您的问题或提供您请求的信息。

提供这些信息并使用我们的服务基于自愿。选择不使用我们的服务不会影响您使用其他网站功能的能力。

如果我们因沟通以外的原因向您收集个人信息，ODI 将在收集时或收集之前告知您，并说明：

* 我们可能如何使用您的信息
* 我们可能将其用于哪些用途
* 我们收集信息的法律依据
* 我们如何保护您的信息
* 您的信息是否会与他人共享
* 您访问、查看和更正个人信息的权利
* 您要求删除个人信息的权利

您的个人信息将仅用于您提供信息的目的。我们对您的个人信息和数据的使用将限于收集时所述目的，并与该目的保持一致。未经您的书面同意，ODI 不会向第三方提供或出售您通过电子方式提供的个人信息。根据法律规定，我们可能提供或分发某些监管信息的清单和统计报告。如果我们这样做，您的信息仍将受到所有相关法律保护。

您有权要求更正或删除您的个人信息，并确保不被重复使用或分发。如需更正或删除您的个人信息，请联系我们的隐私官。

## ODI 如何保护您的信息

作为本网站的开发者和管理者，ODI 已采取措施，确保网站基础设施的完整性，以保障访问者的安全。这些措施包括但不限于：

* 限制我们的数据收集
* 监控资源可用性和安全风险，包括未经授权的上传或更改信息的企图
* 审核安全漏洞以及网站性能和优化情况
* 加密处理
* 整合安全措施

## 保密信息

我们尽一切努力避免收集机密信息。但是，您提供的一些信息可能被视为机密信息。机密信息是指以下信息：

* 不需要根据《公共记录法》披露的信息；
* 受法律保护不予披露的信息；或
* 可能或合理地会对任何财务投资或房地产权益产生影响的信息。

机密信息包括但不限于：

* 社会安全号码
* 医疗信息
* 财务或就业数据

机密信息受到保护。只有在法律程序中或根据法律要求时才会披露。

## 我们自动收集的信息

当您浏览我们的网站，包括下载信息时，我们会自动收集并存储以下内容：

* 您使用的浏览器和操作系统的类型
* 您访问本网站的日期和时间
* 您在本网站访问的网页或服务
* 如果您通过链接访问本网站，您之前访问的网站
* 关于您下载的文件的信息

我们使用这些信息了解人们如何使用我们的服务。这些信息不会识别您的个人身份。它仅用于改进我们的服务和网站用户体验。您可以通过浏览器和插件阻止部分信息的收集。 

## 跟踪

ODI 仅在能够改善您的服务体验时跟踪您的活动。我们可能通过 Cookie 或本地会话存储实现这一目的。这些方法不会收集个人信息，也不会损害您的隐私或安全。我们会定期审核跟踪访问者的方式，并删除不必要的跟踪工具。

## 分析服务
ODI 使用外部分析服务来帮助改进我们的网站。这些工具用于跟踪和衡量我们网站上的活动。

我们仅使用会从您的信息中移除身份细节的分析服务。我们的分析服务不会存储能够识别您或您的设备的信息。

外部分析服务可能会跟踪您的活动。您可以通过注重隐私的浏览器扩展或插件阻止它们跟踪您。这不会影响您使用本网站的能力。

## 调查

如果您在 ODI 网站上参与调查，我们将收集您在调查中的回答信息。这些信息可能包括您选择上传的文本、音频、视频和图像。

## 公开披露

加利福尼亚州的法律确保政府公开，并允许公众访问适当的州政府记录和信息。加州和联邦法律为公众获取公共记录的权利提供了一些例外。这些例外旨在满足各种需求，包括保护个人隐私。

我们通过本网站收集的所有信息都是公共记录。除非法律规定豁免，否则可能会被公众查阅和复制。通过电子方式收集的个人信息和个人身份信息不受《公共记录法》请求的约束。

如果本政策与《公共记录法》、《信息处理法》或其他管理记录披露的法律发生冲突，则应以《公共记录法》、《信息处理法》或其他适用法律为准。

## 隐私联系人

如果您对我们的隐私政策有任何疑问，请联系我们的首席隐私官：[privacy@innovation.ca.gov](mailto:privacy@innovation.ca.gov)。 

Office of Data and Innovation<br>
Attn: Chief Privacy Officer<br>
401 I Street<br>
Ste 200<br>
Sacramento, CA 95814<br>
电话：[916-234-3480](tel:916-234-3480)