---
title: 使用條款
description: 這些是您使用本網站時需同意的條款。它包括我們收集和不收集的資訊。
keywords:
  - use
  - use policy
  - conditions
layout: page
tags:
  - pages
---
# 使用條款

本網站由數據與創新辦公室編寫。

*更新日期：2023年6月30日*

當您造訪數據與創新辦公室（ODI）的網站時，即表示您接受我們的使用條款。如果您不同意這些使用條款，請退出本網站。使用條款可能會在未通知的情況下更改，以反映 ODI 目前的業務實踐。

如果您離開本網站，其他網站將有其獨立的隱私權和使用政策。您在造訪其他網站時，應仔細查看其相關政策。

ODI 提供本網站及其資訊作為一項公共服務。我們對網站進行監控，以確保其正常運作及各功能的有效性。任何使用本網站的人均同意接受此類監控。

禁止未經授權試圖修改本網站上儲存的任何資訊、破壞或規避安全功能，或將本網站用於非預期目的等行為。此類行為可能導致刑事起訴。

如果您對隱私有任何疑問，請閱讀我們的[隱私權政策]（/privacy）。

## 您傳送給我們的資訊

我們可能會使用您發送給我們的資訊來改善我們的服務或回應您的需求。

我們可能會將您的資訊轉發給其他能夠更好地幫助您的州政府員工。這些員工可能隸屬於不同的州政府部門。除法律要求外，我們不會與非州政府組織分享您的資訊。

我們僅在必要時共享您提供的資訊。如果我們將您的資訊用於統計報告、趨勢分析或調查行動，我們會移除所有身分資訊。

## 安全性和監控

作為本網站的開發者和管理者，ODI 已採取措施，確保本網站基礎設施的完整性，以保障訪客的安全。這些措施包括但不限於：

* 限制我們的資料收集
* 監控資源可用性和安全風險，包括未經授權的上傳或更改資訊的企圖
* 審核安全漏洞以及網站效能和優化情況
* 加密處理
* 整合安全措施

## 連結到其他網站

本網站可能包含我們認為對您有用並可能提供服務的連結。當您造訪另一個網站時，您將離開我們的網站，並受該新網站的政策約束。我們建議您在造訪其他網站前，請仔細查看其相關政策。

ODI 對於我們連結的其他網站或外部文件的內容或無障礙性不承擔責任。如果您透過本網站的連結造訪其他網站，相關風險由您自行承擔。

## 責任限制

ODI 重視但不保證本網站內容的準確性。我們歡迎您對本網站提供回饋。您可以將任何錯誤或遺漏報告至［info@innovation.ca.gov］(mailto:info@innovation.ca.gov)。

ODI 對於本網站內容的絕對準確性、完整性或充分性不作任何聲明、承諾或保證，並且明確表示對本網站內容中的錯誤或遺漏不承擔責任。本網站及其連結到的其他網路資源的內容不提供任何形式的保證，無論是暗示的、明示的還是法定的保證，包括但不限於以下保證：不侵犯第三方權利的保證、所有權保證、適銷性保證、特定用途適合性保證，以及無電腦病毒的保證。本網站中提及或連結的任何特定商業產品、流程或服務，或任何商標、公司名稱或企業名稱，僅為公眾提供資訊和便利，並不構成ODI、加州政府或其員工或代理人的認可、推薦或支持。

## 所有權

一般而言，除非另有說明，本網站上展示的資訊屬於公共領域。您可以根據法律規定進行分發或複製。

但是，ODI 使用受版權保護的資料（例如圖片）。這些內容在使用前可能需要額外的許可。對於本網站上未由 ODI 擁有或創建的資訊，您必須直接從所有者（或持有者）獲取使用許可。

ODI 擁有透過本網站提交的所有資訊的無限使用權，可出於任何目的免費使用，除非這些提交資訊受到單獨法律合約的約束。ODI 可以自由地將透過本網站提供的資訊中的任何想法、概念或技術用於任何目的。