---
title: 隱私權政策
description: 加州致力於促進和保護個人的隱私權。
keywords:
  - personal information
  - privacy law
layout: page
tags:
  - pages
---
# 隱私權政策

本網站由數據與創新辦公室編寫。

*生效日期：2024年9月15日*

數據與創新辦公室（ODI）致力於保護您的資訊隱私。我們的資訊管理措施符合以下要求：

* 加州憲法[第 1 條](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayText.xhtml?lawCode=CONS&division=&title=&part=&chapter=&article=I)
* [加州資訊處理法](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=CIV&division=3.&title=1.8.&part=4.&chapter=1.&article=)
* [加州公共記錄法](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=GOV&division=10.&title=1.&part=&chapter=&article=)
* 加州政府法典第[11015.5](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=GOV&sectionNum=11015.5.)條及第[11019.9](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=GOV&sectionNum=11019.9.)條
* [1974 年聯邦隱私權法](https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310_A.pdf)
* 加州[全州資訊管理手冊 5310-A](https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310_A.pdf)
* 所有其他與資訊隱私相關的適用法律

ODI 限制收集個人資訊。我們保護我們所收集或維護的個人資訊的隱私。

本隱私權政策僅適用於 ODI。我們的隱私權政策可能會發生變更。如有更改，我們將在更改後及時發布，並自發布之日起 30 天內實施。

如果您對使用本網站有任何疑問，請閱讀我們的使用條款。

## 給家長的一封信

未成年人（18 歲以下的人）不能獨立使用需要提交個人資訊的服務。未成年人只能在家長或監護人的陪同下使用此類服務。

如果 ODI 開始收集未成年人的個人資訊，我們將：

* 通知家長相關請求
* 說明收集資訊的原因
* 解釋我們將如何使用該資訊

ODI 將在收集未成年人的任何個人識別資訊之前徵得家長同意。如果我們收集了此類資訊，家長可以：

* 請求了解收集的資料類型
* 查看其未成年子女的資訊
* 要求 ODI 刪除並停止使用其子女的資訊

ODI 絕不會向第三方提供未成年人的個人資訊。

## 個人資訊

個人資訊是指我們透過本網站或其他方式收集的、能夠識別或描述個人的資訊。包括但不限於：

* 姓名
* 社會安全號碼
* 體貌描述
* 家庭地址
* 家用電話號碼
* 教育
* 財務狀況
* 醫療記錄
* 工作經歷
* 密碼
* 電子郵件地址
* 可揭露任何網路位置或身分的訊息

## ODI 如何收集和使用您的資訊

ODI 僅在需要與您溝通時才會收集個人資訊。例如，ODI 可能需要知道您的家庭住址、電子郵件地址或電話號碼，以回答您的問題或提供您要求的資訊。

提供這些資訊並使用我們的服務基於自願。選擇不使用我們的服務不會影響您使用其他網站功能的能力。

如果我們因溝通以外的原因向您收集個人資訊，ODI 將在收集時或收集之前告知您，並說明：

* 我們可能如何使用您的資訊
* 我們可能將其用於哪些用途
* 我們收集資訊的法律依據
* 我們如何保護您的資訊
* 您的資訊是否會與他人分享
* 您存取、檢視和更正個人資訊的權利
* 您要求刪除個人資訊的權利

您的個人資訊將僅用於您提供資訊的目的。我們對您的個人資訊和資料的使用將限於收集時所述目的，並與該目的保持一致。未經您的書面同意，ODI 不會向第三方提供或出售您透過電子方式提供的個人資訊。根據法律規定，我們可能提供或分發某些監管資訊的清單和統計報告。如果我們這樣做，您的資訊仍將受到所有相關法律保護。

您有權要求更正或刪除您的個人資訊，並確保不會重複使用或分發。如需更正或刪除您的個人資訊，請聯絡我們的隱私權長。

## ODI 如何保護您的資訊

作為本網站的開發者和管理者，ODI 已採取措施，確保網站基礎設施的完整性，以確保訪客的安全。這些措施包括但不限於：

* 限制我們的資料收集
* 監控資源可用性和安全風險，包括未經授權的上傳或更改資訊的企圖
* 審核安全漏洞以及網站效能和優化情況
* 加密處理
* 整合安全措施

## 機密資訊

我們盡一切努力避免收集機密資訊。但是，您提供的一些資訊可能被視為機密資訊。機密資訊是指以下資訊：

* 不需要根據《公共記錄法》所揭露的資訊；
* 受法律保護不予揭露的資訊；或
* 可能或合理地會對任何財務投資或房地產權益產生影響的資訊。

機密資訊包括但不限於：

* 社會安全號碼
* 醫療資訊
* 財務或就業資料

機密資訊受到保護。只有在法律程序中或根據法律要求時才會揭露。

## 我們自動收集的資訊

當您瀏覽我們的網站，包括下載資訊時，我們會自動收集並儲存以下內容：

* 您使用的瀏覽器和作業系統的類型
* 您造訪本網站的日期和時間
* 您在本網站所造訪的網頁或服務
* 如果您透過連結造訪本網站，您之前造訪的網站
* 關於您下載的文件的資訊

我們使用這些資訊來了解人們如何使用我們的服務。這些資訊不會識別您的個人身份。它僅用於改善我們的服務和網站使用者體驗。您可以透過瀏覽器和插件來阻止部分資訊的收集。 

## 跟蹤

ODI 僅在能夠改善您的服務體驗時追蹤您的活動。我們可能透過 Cookie 或本地會話儲存實現此目的。這些方法不會收集個人資訊，也不會損害您的隱私或安全。我們會定期審核追蹤訪客的方式，並刪除不必要的追蹤工具。

## 分析服務
ODI 使用外部分析服務來幫助改善我們的網站。這些工具用於追蹤和衡量我們網站上的活動。

我們僅使用會從您的資訊中移除身分細節的分析服務。我們的分析服務不會儲存能夠識別您或您的裝置的資訊。

外部分析服務可能會追蹤您的活動。您可以透過注重隱私的瀏覽器擴充功能或外掛程式來阻止它們追蹤您。這不會影響您使用本網站的能力。

## 調查

如果您在 ODI 網站上參與調查，我們將收集您在調查中的回答資訊。這些資訊可能包括您選擇上傳的文字、音訊、視訊和圖像。

## 公開揭露

加州的法律確保政府公開，並允許公眾存取適當的州政府記錄和資訊。加州和聯邦法律為公眾取得公共記錄的權利提供了​​一些例外。這些例外旨在滿足各種需求，包括保護個人隱私。

我們透過本網站收集的所有資訊都是公共記錄。除非法律規定豁免，否則可能會被公眾查閱和複製。透過電子方式收集的個人資訊和個人識別資訊不受《公共記錄法》請求的約束。

若本政策與《公共記錄法》、《資訊處理法》或其他管理記錄揭露的法律發生衝突，則應以《公共記錄法》、《資訊處理法》或其他適用法律為準。

## 隱私聯絡人

如果您對我們的隱私權政策有任何疑問，請聯絡我們的隱私權長：[privacy@innovation.ca.gov](mailto:privacy@innovation.ca.gov)。 

數據與創新辦公室 <br>
收件人：隱私權長 <br>
401 I Street<br>
Ste 200<br>
Sacramento, CA 95814<br>
電話：[916-234-3480](tel:916-234-3480)