---
title: قابلیت دسترسی
description: گواهی دسترسی ایالت کالیفرنیا
layout: page
keywords:
  - accessibility
  - certification
tags:
  - pages
---

# قابلیت دسترسی

این وب سایت توسط دفتر داده و نوآوری ایجاد شده است.

دفتر داده و نوآوری (ODI) متعهد به ارائه دسترسی دیجیتال برای همه است. هدف ODI این است که این وب سایت را برای کاربران دارای ناتوانی های حسی، شناختی و حرکتی در دسترس قرار دهد. و در نهایت به همه کاربران، صرف نظر از توانایی. ما به طور مداوم به دنبال راه هایی برای دسترسی بیشتر وب سایت خود هستیم.

وب سایت ODI شرایط زیر را برآورده می کند یا از آن فراتر می رود:

- راهنمای دسترسی به محتوای وب کنسرسیوم وب جهانی (WCAG) 2.1، سطح AA،
- قانون حقوق مدنی کالیفرنیا Unruh، و
- قانون آمریکایی های دارای معلولیت (ADA).

ODI از ممیزی دسترسی [Lighthouse](https://developer.chrome.com/en/docs/lighthouse/performance/performance-scoring/) برای بررسی صفحات ما استفاده می کند. می توانید امتیازات دسترسی را در هر صفحه مشاهده کنید. ما همچنین از [@axe-core/puppeteer](https://www.npmjs.com/package/@axe-core/puppeteer) برای بررسی قابلیت دسترسی در طول فرآیند انتشار خود استفاده می کنیم. ODI به صورت دستی هر صفحه را با استفاده از ابزارهای دسترسی مانند صفحه خوان ها آزمایش می کند. این به ما کمک می‌کند مشکلاتی را که ابزارهای خودکار نمی‌توانند پیدا کنیم.

ما همچنین عملکرد را بخشی از قابلیت دسترسی در نظر می گیریم. وب‌سایت‌هایی که سریع در همه دستگاه‌ها بارگیری می‌شوند، بهتر به مردم کالیفرنیا خدمت می‌کنند.

می‌توانید درباره فلسفه‌های ما در مورد [عملکرد، دسترسی، و خوانایی](https://innovation.ca.gov/page-score-info/) بیشتر بیاموزید.

اگر در این وب سایت با موانع دسترسی مواجه شدید، می خواهیم از شما بشنویم. همچنین از شما استقبال می کنیم که اگر پیشنهادی در مورد نحوه دسترسی بیشتر به این وب سایت دارید، با ما تماس بگیرید. می توانید با ما در [info@innovation.ca.gov](mailto:info@innovation.ca.gov) تماس بگیرید.

## گواهی دسترسی به وب سایت

دفتر داده ها و نوآوری

تماس: میز خدمات ODI، [accessibility@innovation.ca.gov](mailto:accessibility@innovation.ca.gov)

امضاکنندگان زیر گواهی می‌دهند که از 1 ژوئیه 2023، این وب‌سایت برای قابل دسترس بودن طراحی، توسعه و نگهداری می‌شود. این نشان دهنده رعایت موارد زیر است:

- بخش کد دولتی کالیفرنیا 7405، 11135، و 11546.7
- دستورالعمل های دسترسی به محتوای وب 2.1 منتشر شده توسط ابتکار دسترسی به وب کنسرسیوم جهانی وب
- در حداقل سطح معیارهای موفقیت AA

/s/ Chad Bratton <br>
مدیر ارشد اطلاعات <br>

1. ژوئیه 2023
