---
title:  شرایط استفاده
description: این شرایطی است که هنگام استفاده از این وب سایت با آنها موافقت می کنید. این شامل اطلاعاتی است که ما انجام می دهیم و جمع آوری نمی کنیم.

keywords:
  - use
  - use policy
  - conditions
layout: page
tags:
  - pages
---

\# شرایط استفاده

این وب سایت توسط دفتر داده و نوآوری ایجاد شده است.

* به روز شد: 30 ژوئن 2023\*

هنگامی که از وب سایت دفتر داده و نوآوری (ODI) بازدید می کنید، شرایط استفاده ما را می پذیرید. اگر با این شرایط استفاده موافق نیستید، لطفاً از این وب سایت خارج شوید. شرایط استفاده بدون اطلاع قبلی ممکن است تغییر کند. آنها منعکس کننده شیوه های تجاری فعلی ODI هستند.

اگر این وب سایت را ترک کنید، سایر وب سایت ها سیاست های حفظ حریم خصوصی و استفاده خود را خواهند داشت. هنگام دسترسی به سایت های دیگر، باید این سیاست ها را مرور کنید.

ODI این وب سایت و اطلاعات آن را به عنوان یک سرویس عمومی ارائه می دهد. ما وب سایت را برای اطمینان از عملکرد و عملکرد ویژگی های آن نظارت می کنیم. هر کسی که از این وب سایت استفاده می کند با چنین نظارتی موافقت می کند.

تلاش‌های غیرمجاز برای تغییر هر گونه اطلاعات ذخیره‌شده در این وب‌سایت، برای از بین بردن یا دور زدن ویژگی‌های امنیتی، یا استفاده از این وب‌سایت برای اهدافی غیر از مقاصد مورد نظر آن ممنوع است و ممکن است منجر به پیگرد کیفری شود.

اگر در مورد حریم خصوصی سؤالی دارید، [خط‌مشی رازداری] (/privacy) ما را بخوانید.

\## اطلاعاتی که برای ما ارسال می کنید

ما ممکن است از اطلاعاتی که برای ما ارسال می‌کنید برای بهبود خدمات یا پاسخگویی به شما استفاده کنیم.

ممکن است اطلاعات شما را به سایر کارمندان ایالتی که بهتر بتوانند به شما کمک کنند، ارسال کنیم. این کارمندان ممکن است بخشی از یک اداره دولتی متفاوت باشند. به جز مواردی که قانون الزامی می کند، ما اطلاعات را با سازمان های غیر دولتی به اشتراک نمی گذاریم.

ما فقط اطلاعاتی را که شما به ما می دهید در صورت لزوم به اشتراک می گذاریم. اگر از اطلاعات شما برای گزارش‌های آماری، داده‌های روند یا اقدامات تحقیقاتی استفاده کنیم، هرگونه اطلاعات شناسایی را حذف خواهیم کرد.

\## امنیت و نظارت

ODI، به عنوان توسعه دهنده و مدیر این وب سایت، اقداماتی را برای محافظت از یکپارچگی زیرساخت این وب سایت برای ایمنی بازدیدکنندگان انجام داده است. این شامل، اما محدود به موارد زیر نیست:

* محدود کردن جمع آوری داده های ما
* نظارت بر در دسترس بودن منابع و خطرات امنیتی، از جمله تلاش های غیرمجاز برای آپلود یا تغییر اطلاعات
* ممیزی برای آسیب پذیری های امنیتی و عملکرد و بهینه سازی سایت
* رمزگذاری
* یکپارچه سازی اقدامات امنیتی

\## پیوند به سایت های دیگر

این وب سایت ممکن است پیوندهایی به سایت هایی داشته باشد که ما فکر می کنیم ممکن است برای شما مفید باشد و ممکن است خدمات ارائه دهد. وقتی از سایت دیگری بازدید می کنید، دیگر در سایت ما نیستید و مشمول سیاست های سایت جدید هستید. توصیه می کنیم قبل از بازدید از سایت های دیگر، سیاست های آنها را مرور کنید.

ODI مسئولیتی در قبال محتوا یا دسترسی به سایر وب سایت ها یا اسناد خارجی که پیوند می دهیم نیست. اگر از طریق پیوندی از وب سایت ما به وب سایت دیگری دسترسی پیدا می کنید، این کار را با مسئولیت خود انجام می دهید.

\## محدودیت مسئولیت

ODI صحت محتوای این وب سایت را ارزش گذاری می کند، اما تضمین نمی کند. ما از بازخورد در وب سایت استقبال می کنیم. شما می توانید هر گونه خطا یا حذفی را به [info@innovation.ca.gov](mailto:info@innovation.ca.gov) گزارش دهید.

ODI هیچ ادعا، قول یا تضمینی در مورد صحت، کامل بودن یا کفایت محتویات این وب سایت نمی دهد و صراحتاً مسئولیت اشتباهات و حذفیات در محتوای این وب سایت را رد می کند. هیچ ضمانتی از هر نوع، ضمنی، صریح یا قانونی، از جمله، اما نه محدود به، ضمانت‌های عدم نقض حقوق شخص ثالث، عنوان، قابلیت تجارت، مناسب بودن برای یک هدف خاص، و عاری از ویروس‌های رایانه‌ای، با توجه به محتویات این وب‌سایت یا پیوندهای آن به سایر منابع اینترنتی داده نمی‌شود. ارجاع یا پیوندهای موجود در این وب سایت به محصولات، فرآیندها، یا خدمات تجاری خاص، یا استفاده از هر نام تجاری، شرکت یا شرکتی برای اطلاع و راحتی عموم است و به منزله تأیید، توصیه یا حمایت ODI یا ایالت کالیفرنیا یا کارمندان یا نمایندگان آن نیست.

\## مالکیت

به طور کلی، اطلاعات ارائه شده در این وب سایت، مگر اینکه خلاف آن ذکر شده باشد، در مالکیت عمومی است. شما می توانید آن را طبق قانون توزیع یا کپی کنید.

با این حال، ODI از داده های دارای حق چاپ (به عنوان مثال، تصاویر) استفاده می کند. ممکن است قبل از استفاده شما به مجوزهای اضافی نیاز داشته باشند. برای استفاده از اطلاعات موجود در این وب سایت که متعلق به یا ایجاد ODI نیست، باید مستقیماً از منابع مالک (یا دارنده) مجوز دریافت کنید.

ODI حق نامحدودی دارد که برای هر منظوری، بدون هیچ هزینه ای، از تمام اطلاعات ارسال شده از طریق این سایت استفاده کند، به جز موارد ارسالی که تحت قرارداد قانونی جداگانه انجام شده است. ODI برای هر هدفی از هر ایده، مفهوم یا تکنیک موجود در اطلاعات ارائه شده از طریق این سایت آزاد است.
