---
title: اطلاعیه حفظ حریم خصوصی جمع آوری ها
description: ایالت کالیفرنیا متعهد به ترویج و حمایت از حقوق حریم خصوصی افراد است.
Keywords:
  - اطلاعات شخصی
  - قانون حفظ حریم خصوصی
layout: page
tags:
  - pages
---

# اطلاعیه حفظ حریم خصوصی در جمع آوری ها

*اجرا از 14 مارس 2025*

*آخرین ویرایش 20 مارس 2025*

## هدف

این اعلامیه حفظ حریم خصوصی توضیح می‌دهد که چگونه دفتر داده‌ها و نوآوری کالیفرنیا (ODI) اطلاعات شما را هنگام بازدید و تعامل با [وب‌سایت Engaged California](/fa/) جمع‌آوری، استفاده و به اشتراک می‌گذارد. ما متعهد به محافظت از حریم خصوصی شما و اطمینان از محرمانه بودن اطلاعات شخصی شما هستیم. 

[بخش 1798.17 قانون مدنی کالیفرنیا](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=CIV&sectionNum=1798.17.) قانون رویه‌های اطلاعاتی، سازمان‌های ایالتی را ملزم می‌کند که در هنگام جمع‌آوری اطلاعات شخصی و زمانی که مشمول محدودیت‌های قانون شیوه‌های اطلاعاتی و خط‌مشی ایالتی است، اطلاعیه‌ای درباره جمع‌آوری ارائه کنند. ODI جمع آوری اطلاعات شخصی را محدود می کند. ما از حریم خصوصی اطلاعات شخصی که جمع آوری یا نگهداری می کنیم محافظت می کنیم. این اعلامیه مکمل [سیاست حفظ حریم خصوصی](/fa/privacy) ما است. 


## اقتدار

ODI متعهد به حفاظت از حریم خصوصی اطلاعات شماست. شیوه های مدیریت اطلاعات ما مطابق با الزامات زیر است:

- [قانون اقدامات اطلاعاتی کالیفرنیا](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=CIV\&division=3.\&title=1.8.\&part=4.\&chapter=1.\&article=)
- [قانون سوابق عمومی کالیفرنیا](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=GOV\&division=10.\&title=1.\&part=\&chapter=\&article=)
- بخش‌های مجموعه قوانین دولتی کالیفرنیا[11015.5](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=GOV\&sectionNum=11015.5.)و [11019.9](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=GOV\&sectionNum=11019.9.)
- [قانون فدرال حریم خصوصی 1974](https://www.justice.gov/opcl/privacy-act-1974)
- [راهنمای اداری ایالت کالیفرنیا 5310.1](https://www.dgs.ca.gov/Resources/SAM/TOC/5300/5310-1)
- [راهنمای مدیریت اطلاعات ایالت کالیفرنیا 5310-A](https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310_A.pdf)
- [بخش 1798.17 قانون مدنی کالیفرنیا](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=CIV\&sectionNum=1798.17.)
- [بخش 1798.24 قانون مدنی کالیفرنیا](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=CIV&sectionNum=1798.24.)


## چرا ODI اطلاعات شما را جمع آوری می کند

### اطلاعات جمع آوری  شده  به صورت خودکار

هنگامی که از وب سایت ما بازدید می کنید، ممکن است به طور خودکار اطلاعات خاصی مانند آدرس پروتکل اینترنت (IP)، نوع مرورگر، سیستم عامل و صفحات بازدید شده شما را جمع آوری کنیم. این اطلاعات برای مدیریت وب سایت، عیب یابی و بهبود تجربه کاربری استفاده می شود.


### اطلاعات قابل شناسایی شخصی (PII) 

ما ممکن است PII (به عنوان مثال، نام، آدرس، ایمیل، شماره تلفن) را تنها زمانی جمع آوری کنیم که شما به طور داوطلبانه آن را از طریق فرم ها، درخواست های تماس یا سایر روش ها در اختیار ما قرار دهید.

#### شناسه های شخصی

**توضیحات:** ما ممکن است PII (به عنوان مثال، آدرس ایمیل، نام/نام کاربری، رمز عبور، نژاد، قومیت، کد پستی و سایر مشخصات عمومی جمعیتی) را تنها زمانی جمع آوری کنیم که به طور داوطلبانه از طریق فرم ها، سوالات تماس، نظرسنجی یا روش های دیگر در اختیار ما قرار گیرد.

**هدف جمع آوری:** ارائه خدماتی که شامل ارتباط، تکمیل نظرسنجی، خدمات ما می شود. تحقیق و توسعه؛ تضمین کیفیت؛ امنیت/تقلب و پیروی از تعهدات قانونی ما.
    
#### اطلاعات اینترنتی یا آنلاین

**توضیحات:** آدرس IP، نوع مرورگر، سیستم عامل و صفحات بازدید شده. کوکی ها و فناوری های مشابه
    
**هدف جمع آوری:** این اطلاعات برای مدیریت وب سایت، عیب یابی و افزایش تجربه کاربر، محتوای شخصی سازی شده و ترافیک وب سایت استفاده می شود.

جمع آوری اطلاعات شخصی شما داوطلبانه است. شما حق دارید افشای اطلاعات را محدود کنید و در صورت عدم درخواست اطلاعات شخصی را ارائه نکنید.

عواقب عدم ارائه اطلاعات شخصی شما، ممکن است بر توانایی شما برای دریافت خدمات و تعامل آینده با [وب سایت Engaged California](/fa/) تأثیر بگذارد.


### اطلاعات از اشخاص ثالث

اگر بخواهید از طریق آن پلتفرم‌ها با وب‌سایت ما تعامل داشته باشید، ممکن است اطلاعاتی درباره شما از اشخاص ثالث دریافت کنیم، مانند پلتفرم‌های رسانه‌های اجتماعی، ممکن است از اطلاعات شما برای موارد زیر استفاده کنیم: 

#### ارائه خدمات

ما از اطلاعات شما برای ارائه خدمات و اطلاعاتی که درخواست می‌کنید، مانند پاسخ به سؤالات، پردازش برنامه‌ها و ارائه محتوا، استفاده می‌کنیم.

#### وب سایت ما را بهبود بخشید

ما از داده های جمع آوری شده برای تجزیه و تحلیل ترافیک وب سایت، شناسایی زمینه های بهبود و شخصی سازی تجربه شما استفاده می کنیم.

#### تعهدات قانونی را رعایت کنید

ما ممکن است از اطلاعات شما برای رعایت الزامات قانونی، مانند پاسخ به احضاریه ها یا دستورات دادگاه استفاده کنیم.

#### برقراری ارتباط با شما

ممکن است از اطلاعات تماس شما برای ارسال به‌روزرسانی‌ها، خبرنامه‌ها یا سایر اطلاعات مرتبط با خدمات خود استفاده کنیم. 


### چگونه اطلاعات شما را به اشتراک می گذاریم

#### با سایر سازمان های دولتی

ما ممکن است اطلاعات شما را با سایر سازمان های دولتی برای اهداف قانونی، مانند هماهنگی خدمات با دولت فدرال یا مجری قانون، همانطور که طبق قانون بر اساس [بخش 1798.24 قانون مدنی کالیفرنیا](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=CIV\&sectionNum=1798.24.) الزامی است، به اشتراک بگذاریم.

#### با ارائه دهندگان خدمات شخص ثالث

ما ممکن است اطلاعات شما را با ارائه دهندگان خدمات شخص ثالث که به ما در راه اندازی وب سایت ما کمک می کنند، مانند ارائه دهندگان میزبانی یا ابزارهای تجزیه و تحلیل، به اشتراک بگذاریم. ما فقط با رضایت صریح شما اطلاعات شما را با اشخاص ثالث به اشتراک می گذاریم، مگر اینکه طبق قانون الزامی نباشد. 


### حقوق شما

حقوق شما برای اطلاعات شخصی شامل موارد زیر است:

* **دسترسی:** شما این حق را دارید که به اطلاعات شخصی ما در مورد شما دسترسی داشته باشید.
* **اصلاح:** شما این حق را دارید که در مورد اطلاعات نادرست یا ناقص درخواست اصلاح کنید.
* **انصراف:** شما حق اعتراض و انصراف از پردازش اطلاعات خود را در شرایط خاص دارید. 
* **حذف:** شما حق دارید درخواست کنید که اطلاعات شخصی شما را حذف کنیم.


### افشای عمومی

قوانین در کالیفرنیا تضمین می کند که دولت باز است و عموم می توانند به سوابق و اطلاعات ایالتی مناسب دسترسی داشته باشند. قوانین ایالتی و فدرال استثناهایی را برای حق دسترسی عمومی به سوابق عمومی ارائه می کنند. این استثنائات نیازهای مختلفی از جمله حفظ حریم خصوصی افراد را تامین می کند. اطلاعات شناسایی شخصی که به صورت الکترونیکی جمع آوری شده است، در صورت درخواست تحت قانون سوابق عمومی کالیفرنیا از افشای معاف هستند.

هرگونه افشای شناخته شده یا قابل پیش بینی که ممکن است از اطلاعات شما انجام شود، از جمله افشای اطلاعات به سایر سازمان های ایالتی، دولت فدرال، یا مجری قانون، و همچنین افشای اطلاعات شما که ممکن است بر اساس بخش فرعی (e) یا (f) [بخش 1798.24 قانون مدنی کالیفرنیا](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=CIV\&sectionNum=1798.24.) انجام شود.

هر گونه اطلاعاتی که به دست می آوریم، از جمله اطلاعات جمع آوری شده در وب سایت ما، ممکن است در صورت درخواست همانطور که در قانون اقدامات اطلاعاتی 1977 بیان شده است، منتشر شود ([به بخش 1798 قانون مدنی کالیفرنیا مراجعه کنید](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=CIV&division=3.&title=1.8.&part=4.&chapter=1.&article=)).


### محافظت از حریم خصوصی شما

شما می توانید به محافظت از اطلاعات خصوصی خود کمک کنید. حتما مرورگر و سیستم عامل خود را به طور منظم به روز کنید. 
برای اطلاعات بیشتر در مورد اینکه چگونه می توانید از حریم خصوصی خود محافظت کنید، به [وزارت دادگستری کالیفرنیا](https://oag.ca.gov/privacy/facts/online-privacy/computer-secure) مراجعه کنید. برای راهنمایی در مورد ایمن کردن رایانه خود، روی پیوند دفتر دادستان کل کالیفرنیا در زیر کلیک کنید:

[احتیاط: آیا کامپیوتر شما امن است؟](https://oag.ca.gov/sites/all/files/agweb/pdfs/privacy/computer_secure.pdf)


### اطلاعات تماس

اگر در مورد اطلاعیه حفظ حریم خصوصی ما در مورد مجموعه سؤالی دارید، با مدیر ارشد حریم خصوصی ما تماس بگیرید.<br>
Office of Data and Innovation<br>
Attn: Chief Privacy Officer<br>
401 I Street, Suite 200<br>
Sacramento, CA 95814<br>
ایمیل: [privacy@innovation.ca.gov](mailto:privacy@innovation.ca.gov)<br>
تلفن: [916-234-3480](tel:916-234-3480)<br> 
