---
title: سیاست حفظ حریم خصوصی
description: ایالت کالیفرنیا متعهد به ترویج و حمایت از حقوق حریم خصوصی افراد
keywords:
  - اطلاعات شخصی
  - قانون حفظ حریم خصوصی
layout: page
tags:
  - pages
---

\# سیاست حفظ حریم خصوصی

این وب سایت توسط دفتر داده و نوآوری ایجاد شده است.

* اجرا از 15 سپتامبر 2024\*

دفتر داده و نوآوری (ODI) متعهد به حفاظت از حریم خصوصی اطلاعات شماست. شیوه های مدیریت اطلاعات ما مطابق با الزامات زیر است:

* [ماده 1] (https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes\_displayText.xhtml?lawCode=CONS&division=&title=&part=&chapter=&article=I) قانون اساسی کالیفرنیا
* [قانون اقدامات اطلاعاتی کالیفرنیا] (https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes\_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=CIV&division=3.&title=1.8.&part=4.&chapter=1.&article=)
* [قانون اسناد عمومی کالیفرنیا] (https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes\_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=GOV&division=10.&title=1.&part=&chapter=&article=)
* بخش‌های کد دولت کالیفرنیا [11015.5] (https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes\_displaySection.xhtml?lawCode=GOV§ionNum=11015.5.) و [11019.9](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes\_displaySection.xhtml?lawCode=GOV§ionNum=11019.9.)
* [قانون فدرال حریم خصوصی 1974] (https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310\_A.pdf)
* کالیفرنیا [راهنمای مدیریت اطلاعات ایالتی 5310-A] (https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310\_A.pdf)
* کلیه قوانین قابل اجرا دیگر مربوط به حریم خصوصی اطلاعات

ODI جمع آوری اطلاعات شخصی را محدود می کند. ما از حریم خصوصی اطلاعات شخصی که جمع آوری یا نگهداری می کنیم محافظت می کنیم.

این سیاست حفظ حریم خصوصی فقط برای ODI اعمال می شود. ممکن است سیاست حفظ حریم خصوصی خود را تغییر دهیم. وقتی تغییرات ایجاد شد، ما فوراً آن تغییرات را پست می‌کنیم و 30 روز از تاریخ ارسال آن‌ها را اجرا می‌کنیم.

اگر در مورد استفاده از این وب سایت سؤالی دارید، شرایط استفاده ما را بخوانید.

\## یادداشتی برای والدین

خردسالان (افراد زیر 18 سال) نمی توانند به تنهایی از خدماتی استفاده کنند که آنها را ملزم به ارسال اطلاعات شخصی می کند. خردسالان فقط با والدین یا قیم خود می توانند از این نوع خدمات استفاده کنند.

اگر ODI شروع به جمع آوری اطلاعات شخصی از خردسالان کند، ما موارد زیر را انجام خواهیم داد:

* به والدین اطلاع دهید که در حال درخواست است
* دلایل جمع آوری آن را بیان کنید
* بگویید چگونه از آن استفاده کنیم

ODI قبل از جمع آوری هر گونه اطلاعات شناسایی شخصی از خردسالان، رضایت والدین را می خواهد. اگر آن را جمع آوری کنیم، والدین ممکن است:

* اطلاعات مربوط به نوع داده های جمع آوری شده را درخواست کند
* اطلاعات خردسال خود را ببینند
* حذف ODI و عدم استفاده بیشتر از اطلاعات فرزند خود را درخواست کنند

ODI هرگز اطلاعات شخصی افراد زیر سن قانونی را در اختیار اشخاص ثالث قرار نمی دهد.

\## اطلاعات شخصی

اطلاعات شخصی اطلاعاتی است که ما جمع آوری می کنیم، از جمله از طریق این وب سایت، که یک فرد را شناسایی یا توصیف می کند. این شامل، اما محدود به موارد زیر نیست:

* نام
* شماره تامین اجتماعی
* توصیف فیزیکی
* آدرس منزل
* شماره تلفن منزل
* آموزش و پرورش
* مسائل مالی
* سابقه پزشکی
* سابقه اشتغال
* رمز عبور
* آدرس ایمیل
* اطلاعاتی که مکان یا هویت شبکه را نشان می دهد

\## چگونه ODI اطلاعات شما را جمع آوری و استفاده می کند

ODI فقط در صورتی اطلاعات شخصی را جمع آوری می کند که برای ارتباط با شما به آن نیاز داشته باشیم. به عنوان مثال، ODI ممکن است برای پاسخ دادن به سوالات یا ارائه اطلاعات درخواستی شما نیاز به دانستن آدرس منزل، آدرس ایمیل یا شماره تلفن شما داشته باشد.

ارائه این اطلاعات و استفاده از خدمات ما داوطلبانه است. انتخاب عدم استفاده از خدمات ما بر توانایی شما در استفاده از سایر ویژگی های وب سایت تأثیر نمی گذارد.

اگر اطلاعات شخصی را به دلایلی غیر از ارتباط از شما جمع‌آوری کنیم، ODI به شما می‌گوید چه زمانی یا قبل از جمع‌آوری آن‌ها و:

* چگونه ممکن است از آن استفاده کنیم
* برای چه چیزی ممکن است از آن استفاده کنیم
* اختیار ما برای جمع آوری آن
* چگونه از اطلاعات شما محافظت می کنیم
* اگر اطلاعات شما با شخص دیگری به اشتراک گذاشته خواهد شد
* حقوق شما برای دسترسی، بررسی و تصحیح اطلاعات شخصی شما
* حقوق شما برای حذف اطلاعات شخصی شما در صورت درخواست

اطلاعات شخصی شما فقط برای هدفی که ارائه کرده اید استفاده می شود. استفاده از اطلاعات و داده های شخصی شما محدود به هدف ارائه شده در جمع آوری خواهد بود. ODI اطلاعات شخصی جمع آوری شده الکترونیکی درباره شما را بدون رضایت کتبی شما به شخص ثالث به اشتراک نمی گذارد یا نمی فروشد. ما ممکن است فهرست‌ها و گزارش‌های آماری خاصی از اطلاعات نظارتی را طبق قانون ارائه یا توزیع کنیم. اگر این کار را انجام دهیم، تمام حمایت های قانونی مربوطه همچنان برای اطلاعات شما اعمال می شود.

شما حق دارید اطلاعات شخصی خود را بدون استفاده مجدد یا توزیع، تصحیح یا حذف کنید. با مسئول حفظ حریم خصوصی ما تماس بگیرید تا اطلاعات شخصی شما حذف شود.

\## چگونه ODI از اطلاعات شما محافظت می کند

ODI، به عنوان توسعه دهنده و مدیر این وب سایت، اقداماتی را برای محافظت از یکپارچگی زیرساخت وب سایت برای ایمنی بازدیدکنندگان انجام داده است. این شامل، اما محدود به موارد زیر نیست:

* محدود کردن جمع آوری داده های ما
* نظارت بر در دسترس بودن منابع و خطرات امنیتی، از جمله تلاش های غیرمجاز برای آپلود یا تغییر اطلاعات
* ممیزی برای آسیب پذیری های امنیتی و عملکرد و بهینه سازی سایت
* رمزگذاری
* یکپارچه سازی اقدامات امنیتی

\## اطلاعات محرمانه

ما تمام تلاش خود را می کنیم تا اطلاعات محرمانه را جمع آوری نکنیم. با این حال، برخی از اطلاعاتی که ارائه می کنید ممکن است محرمانه تلقی شوند. اطلاعات محرمانه اطلاعاتی هستند که:

* طبق قانون سوابق عمومی نیازی به افشای آن نیست.
* توسط قانون از افشا محافظت می شود. یا،
* آیا می تواند یا می تواند به طور منطقی بر هر سرمایه گذاری مالی یا علاقه مند به دارایی واقعی تأثیر بگذارد

اطلاعات محرمانه شامل، اما محدود به موارد زیر نیست:

* شماره های تامین اجتماعی
* اطلاعات پزشکی
* داده های مالی یا شغلی

اطلاعات محرمانه محفوظ است. این فقط به عنوان بخشی از یک روند قانونی یا طبق قانون مورد نیاز افشا می شود.

\## آنچه به طور خودکار جمع آوری می کنیم

هنگامی که این وب سایت ما را مرور می کنید، از جمله اطلاعات بارگیری، ما به طور خودکار جمع آوری و ذخیره می کنیم:

* نوع مرورگر و سیستم عاملی که استفاده کردید
* تاریخ و ساعت بازدید شما از این وب سایت
* صفحات وب یا خدماتی که در این وب سایت به آنها دسترسی داشتید
* اگر از پیوندی به این وب سایت آمده اید، وب سایتی که قبل از ورود به این وب سایت از آن بازدید کرده اید
* اطلاعات در مورد فایل هایی که دانلود کرده اید

ما از این اطلاعات برای درک نحوه استفاده مردم از خدمات ما استفاده می کنیم. این اطلاعات شما را شناسایی نمی کند. این فقط برای بهبود خدمات ما و تجربه کاربر وب سایت استفاده می شود. می توانید از طریق مرورگرها و افزونه ها جمع آوری برخی از این اطلاعات را مسدود کنید.

\## ردیابی

ODI تنها زمانی فعالیت شما را ردیابی می کند که تجربه خدمات شما را بهبود بخشد. ممکن است این کار را از طریق کوکی‌ها یا ذخیره‌سازی جلسه محلی انجام دهیم. این روش ها اطلاعات شخصی را جمع آوری نمی کنند یا حریم خصوصی یا امنیت شما را به خطر نمی اندازند. ما به طور دوره ای روش هایی را که بازدیدکنندگان را ردیابی می کنیم و ردیاب های غیرضروری را حذف می کنیم، بررسی می کنیم.

\## خدمات تجزیه و تحلیل

ODI از خدمات تجزیه و تحلیل خارجی برای کمک به بهبود وب سایت ما استفاده می کند. این ابزار برای پیگیری و اندازه گیری فعالیت در وب سایت ما است.

ما فقط از خدمات تحلیلی استفاده می کنیم که جزئیات شناسایی را از اطلاعات شما حذف می کنند. تجزیه و تحلیل ما اطلاعات شناسایی شما یا دستگاهتان را ذخیره نمی کند.

خدمات تجزیه و تحلیل خارجی ما ممکن است شما را ردیابی کند. می‌توانید آن‌ها را از ردیابی شما از طریق افزونه‌ها یا افزونه‌های مرورگر متمرکز بر حریم خصوصی مسدود کنید. این تأثیری بر توانایی شما برای استفاده از این وب سایت نخواهد داشت.

\## نظرسنجی

اگر در این وب سایت ODI نظرسنجی کنید، ما اطلاعاتی را از پاسخ های شما جمع آوری خواهیم کرد. این می تواند شامل متن، صدا، ویدئو و تصاویری باشد که برای آپلود انتخاب می کنید.

\## افشای عمومی

قوانین در کالیفرنیا تضمین می کند که دولت باز است و عموم می توانند به سوابق و اطلاعات ایالتی مناسب دسترسی داشته باشند. قوانین ایالتی و فدرال استثناهایی را برای حق دسترسی عمومی به سوابق عمومی ارائه می کنند. این استثنائات نیازهای مختلفی از جمله حفظ حریم خصوصی افراد را تامین می کند.

تمام اطلاعاتی که ما از طریق این وب سایت جمع آوری می کنیم سابقه عمومی است. ممکن است مشمول بازرسی و کپی برداری از سوی مردم باشد، مگر اینکه در قانون استثنایی وجود داشته باشد. اطلاعات شخصی و اطلاعات شناسایی شخصی که به صورت الکترونیکی جمع آوری شده است از درخواست های ارائه شده بر اساس قانون ثبت اسناد عمومی مستثنی است.

اگر بین این خط‌مشی و قانون سوابق عمومی، قانون رویه‌های اطلاعاتی یا سایر قوانین حاکم بر افشای سوابق تضاد وجود داشته باشد، قانون سوابق عمومی، قانون رویه‌های اطلاعاتی یا سایر قوانین قابل اجرا کنترل خواهد کرد.

\## تماس با حریم خصوصی

اگر در مورد خط مشی رازداری ما سؤالی دارید، با مدیر ارشد حریم خصوصی ما در [privacy@innovation.ca.gov](mailto:privacy@innovation.ca.gov) تماس بگیرید.

دفتر داده ها و نوآوری< br>

توجه: افسر ارشد حریم خصوصی<br>

401 I Street<br>

Ste 200<br>

Sacramento, CA 95814<br>

تلفن: [916-234-3480] (تلفن: 916-234-3480)
