---
title: 이용 약관
description: 이는 귀하가 이 웹사이트를 사용할 때 동의하는 조건들입니다. 여기에는 저희가 수집하는 정보와 수집하지 않는 정보가 포함됩니다.
keywords:
  - use
  - use policy
  - conditions
layout: page
tags:
  - pages
---
# 이용 약관

이 웹사이트는 데이터 및 혁신 사무국에서 작성했습니다.

*업데이트 날짜: 2023년 6월 30일*

데이터 및 혁신 사무국(ODI) 웹사이트를 방문하면, 귀하는 저희의 이용 약관에 동의하는 것입니다. 이 이용 약관에 동의하지 않으시면, 이 웹사이트를 종료해 주십시오. 이 이용 약관은 예고 없이 변경될 수 있습니다. 이 약관은 ODI의 현행 비즈니스 관행을 반영합니다.

이 웹사이트를 떠나면, 다른 웹사이트는 자체적인 개인정보 보호 및 이용 정책이 적용됩니다. 다른 사이트에 접속할 때마다 해당 정책을 검토해야 합니다.

ODI는 이 웹사이트와 그 정보를 공공 서비스로 제공합니다. 저희는 웹사이트의 운영과 기능의 작동을 확인하기 위해 웹사이트를 모니터링합니다. 이 웹사이트를 사용하는 모든 사람은 이러한 모니터링에 동의합니다.

이 웹사이트에 저장된 정보를 무단으로 변경하거나, 보안 기능을 무력화 또는 우회하거나, 이 웹사이트를 의도한 목적과 다른 용도로 사용하는 행위는 금지되며 형사 처벌을 받을 수 있습니다.

개인정보 보호에 대한 질문이 있으시면 [개인정보 보호 정책](/ko/privacy)을 읽어보세요.

##귀하가 저희에게 보내는 정보

귀하가 보내주신 정보는 저희의 서비스를 개선하거나 귀하에게 답변하는 데 사용될 수 있습니다.

저희는 귀하에게 더 나은 도움을 드릴 수 있는 다른 주정부 직원에게 귀하의 정보를 전달할 수 있습니다. 이러한 직원들은 다른 주 정부 부서에 소속되어 있을 수도 있습니다. 법에서 요구하는 경우를 제외하고, 저희는 비국가 기관과 정보를 공유하지 않습니다.

귀하가 제공한 정보는 필요한 경우에만 공유됩니다. 통계 보고, 추세 데이터 또는 조사 활동을 위해 귀하의 정보를 사용하는 경우, 저희는 개인을 식별할 수 있는 모든 정보를 제거합니다.

## 보안 및 모니터링

ODI는 웹사이트의 개발자이자 관리자로서 방문자의 안전을 위해 이 웹사이트 인프라의 무결성을 보호하기 위한 조치를 취했습니다. 여기에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다:

* 데이터 수집 제한
* 무단으로 정보를 업로드하거나 변경하려는 시도를 포함한 리소스 가용성 및 보안 위험 모니터링
* 보안 취약성 및 사이트 성능과 최적화에 대한 감사
* 암호화
* 보안 조치 통합

## 다른 사이트로의 링크

이 웹사이트에는 귀하에게 유용할 수 있으며 서비스를 제공할 수 있는 사이트로의 링크가 있을 수 있습니다. 다른 사이트를 방문하면 더 이상 저희 사이트에 있지 않으며, 새로운 사이트의 정책을 따라야 합니다. 다른 사이트를 방문하기 전에 해당 사이트의 정책을 검토할 것을 권장합니다.

ODI는 저희가 링크한 다른 웹사이트 또는 외부 문서의 콘텐츠 또는 접근성에 대해 책임을 지지 않습니다. 저희 웹사이트의 링크를 통해 다른 웹사이트에 접속하는 경우, 귀하는 본인의 책임하에 이를 진행하는 것입니다.

## 책임의 제한

ODI는 이 웹사이트 콘텐츠의 정확성을 중요하게 여기지만, 이를 보증하지는 않습니다. 저희는 웹사이트에 대한 피드백을 환영합니다. 오류나 누락 사항을 [info@innovation.ca.gov](mailto:info@innovation.ca.gov)로 보고하실 수 있습니다.

ODI는 이 웹사이트의 내용에 대한 절대적인 정확성, 완전성 또는 적절성에 대해 어떠한 주장, 약속 또는 보증도 하지 않으며, 이 웹사이트의 내용에 있는 오류 및 누락에 대한 책임을 명시적으로 부인합니다. 이 웹사이트의 내용이나 다른 인터넷 리소스로의 링크와 관련하여 제3자 권리의 비침해, 소유권, 상품성, 특정 목적에의 적합성 및 컴퓨터 바이러스로부터의 자유를 포함하되 이에 국한되지 않는, 묵시적, 명시적 또는 법적 보증도 일체 제공되지 않습니다. 이 웹사이트에 포함된 특정 상업 제품, 공정 또는 서비스에 대한 참고자료나 링크 또는 상호, 회사 또는 기업 이름의 사용은 대중의 정보 및 편의를 위한 것이며, ODI 또는 캘리포니아 주 또는 그 직원이나 대리인이 이를 지지, 추천 또는 선호하는 것을 의미하는 것은 아닙니다

## 소유권

일반적으로 이 웹사이트에 제공되는 정보는 달리 명시되지 않는 한 공공 영역에 속합니다. 귀하는 법이 허용하는 범위 내에서 이를 배포하거나 복사할 수 있습니다.

그러나 ODI는 저작권이 있는 데이터(예: 이미지)를 사용합니다. 이들은 사용하기 전에 추가 허가가 필요할 수 있습니다. ODI가 소유하거나 생성하지 않은 이 웹사이트의 정보를 사용하려면 해당 정보의 소유자(또는 보유권자)로부터 직접 허가를 받아야 합니다.

ODI는 별도의 법적 계약에 따라 제출된 정보를 제외하고, 이 사이트를 통해 제출된 모든 정보를 어떠한 목적으로든 무료로 무제한 사용할 수 있는 권리를 가집니다. ODI는 이 사이트를 통해 제공되는 정보에 모든 포함된 아이디어, 개념 또는 기술을 어떠한 목적으로든 자유롭게 사용할 수 있습니다.