---
title: 개인정보 보호 정책
description: 캘리포니아주는 개인의 개인정보 보호 권리를 증진하고 보호하는 데 전념하고 있습니다.
keywords:
  - personal information
  - privacy law
layout: page
tags:
  - pages
---
# 개인정보 보호정책

이 웹사이트는 데이터 및 혁신 사무국에서 작성했습니다.

*2024년 9월 15일부터 시행*

데이터 및 혁신 사무국(ODI)은 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 저희의 정보 관리 관행은 다음의 요구 사항을 준수합니다:

* 캘리포니아 헌법 [제1조](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayText.xhtml?lawCode=CONS&division=&title=&part=&chapter=&article=I)
* [캘리포니아 정보 관행법](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=CIV&division=3.&title=1.8.&part=4.&chapter=1.&article=)
* [캘리포니아 공공 기록물법](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displayexpandedbranch.xhtml?tocCode=GOV&division=10.&title=1.&part=&chapter=&article=)
* 캘리포니아 정부법 섹션 [11015.5](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=GOV&sectionNum=11015.5.) 및 [11019.9](https://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_displaySection.xhtml?lawCode=GOV&sectionNum=11019.9.)
* [1974년 연방 개인정보 보호법](https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310_A.pdf)
* 캘리포니아 [주 전체 정보 관리 매뉴얼 5310-A](https://cdt.ca.gov/wp-content/uploads/2018/01/SIMM-5310_A.pdf)
* 정보 보호와 관련된 모든 기타 적용 가능한 법률

ODI는 개인 정보 수집을 제한합니다. 저희는 수집하거나 유지하는 개인정보의 프라이버시를 보호합니다.

이 개인정보 보호정책은 ODI에만 적용됩니다. 저희는 개인정보 보호정책을 변경할 수 있습니다. 변경 사항이 있는 경우, 저희는 즉시 변경 사항을 게시하고 해당 게시일로부터 30일 이내에 변경 사항을 시행합니다.

이 웹사이트 이용에 대해 질문이 있으시면 이용 약관을 읽어보세요.

## 부모님께 드리는 말씀

미성년자(만 18세 미만)는 개인정보를 제출해야 하는 서비스를 스스로 이용할 수 없습니다. 미성년자는 부모님이나 보호자와 함께 이러한 유형의 서비스를 이용할 수 있습니다.

ODI가 미성년자로부터 개인정보를 수집하기 시작할 경우, 저희는 다음을 수행할 것입니다:

* 개인 정보 요청 사실을 부모님께 알립니다
* 수집 이유를 설명합니다
* 사용 방법을 명시합니다

ODI는 미성년자로부터 개인 식별 정보를 수집하기 전에 부모님의 동의를 구할 것입니다. 만약 저희가 이를 수집하는 경우, 부모님은 다음을 할 수 있습니다:

* 수집된 데이터 유형에 대한 정보를 요청할 수 있습니다
* 자녀의 정보를 열람할 수 있습니다
* ODI에 자녀의 정보를 삭제하고 더 이상 사용하지 않도록 요청할 수 있습니다

ODI는 미성년자의 개인정보를 제3자에게 절대 제공하지 않을 것입니다.

## 개인 정보

개인정보란 사람을 식별하거나 설명할 수 있는, 이 웹사이트를 포함하여 저희가 수집하는 정보를 말합니다. 여기에는 다음 내용를 포함하되 이에 국한되지 않습니다:

* 이름
* 사회 보장 번호
* 신체적 묘사
* 집 주소
* 집 전화번호
* 교육
* 재정 사항
* 의료 기록
* 고용 기록
* 비밀번호
* 이메일 주소
* 네트워크 위치 또는 신원을 드러내는 정보

## ODI가 귀하의 정보를 수집하고 사용하는 방법

ODI는 귀하와의 소통에 필요할 경우에만 개인정보를 수집합니다. 예를 들어, ODI는 귀하의 질문에 답변하거나 요청한 정보를 제공하기 위해 귀하의 집 주소, 이메일 주소 또는 전화번호를 알아야 할 수 있습니다.

이 정보를 제공하고 저희 서비스를 이용하는 것은 자발적입니다. 저희 서비스를 이용하지 않더라도 다른 웹사이트 기능을 사용하는 데는 영향이 없습니다.

ODI가 의사소통 이외의 목적으로 개인정보를 수집하는 경우, 수집 시점 또는 그 이전에 귀하에게 다음과 같은 사항을 알려드립니다:

* 개인정보 사용 방법
* 개인정보 사용 용도
* 저희의 개인정보 수집 권한
* 귀하의 정보 보호 방법
* 귀하의 정보가 다른 사람과 공유될지 여부
* 귀하의 개인정보에 대한 열람, 검토 및 수정 권한
* 요청에 의해 귀하의 개인 정보를 삭제할 권리

귀하의 개인정보는 귀하가 제공한 목적에만 사용됩니다. 귀하의 개인정보 및 데이터 사용은 수집 시 제공된 목적에 한정되며 그 목적과 일치하는 방식으로만 이루어집니다. ODI는 귀하의 서면 동의 없이는 전자적으로 수집된 귀하의 개인정보를 제3자와 공유하거나 판매하지 않습니다. 저희는 법률에 따라 규정된 정보의 특정 목록과 통계 보고서를 제공하거나 배포할 수 있습니다. 그런 경우에도 귀하의 정보에는 모든 관련 법적 보호 조치가 여전히 적용됩니다.

귀하는 귀하의 개인정보를 수정하거나 삭제할 권리가 있으며, 해당 정보가 재사용되거나 배포되지 않게 할 권리가 있습니다. 귀하의 개인정보를 삭제하려면 개인정보 보호 책임자에게 문의하세요.

## ODI가 귀하의 정보를 보호하는 방법

이 웹사이트의 개발자이자 관리자인 ODI는 방문자의 안전을 위해 웹사이트 인프라의 무결성을 보호하기 위한 조치를 취했습니다. 여기에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다:

* 데이터 수집 제한
* 허가되지 않은 정보 업로드 또는 변경 시도를 포함한 리소스 가용성 및 보안 위험 모니터링
* 보안 취약성 및 사이트 성능과 최적화에 대한 감사
* 암호화
* 보안 조치 통합

## 기밀 정보

저희는 기밀 정보를 수집하지 않기 위해 모든 노력을 기울이고 있습니다. 그러나 귀하가 제공하는 정보 중 일부는 기밀로 간주될 수 있습니다. 기밀 정보는 다음과 같은 정보를 말합니다:

* 공공기록법에 따라 공개할 의무가 없는 정보;
* 법에 의해 공개로부터 보호되는 정보; 또는,
* 재정 투자 또는 부동산에 대한 이해 관계에 합리적인 영향을 미치거나 합리적으로 영향을 미칠 가능성이 있는 정보

기밀 정보에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다:

* 사회 보장 번호
* 의료 정보
* 재무 또는 고용 데이터

기밀 정보는 보호됩니다. 이는 법적 절차의 일환으로 또는 법에 의해 요구되는 경우에만 공개됩니다.

## 저희가 자동으로 수집하는 정보

귀하가 이 웹사이트를 탐색하거나 다운로드할 때, 저희는 자동으로 정보를 수집하고 저장합니다:

* 사용한 브라우저 및 운영 체제 유형
* 이 웹사이트를 방문한 날짜와 시간
* 이 웹 사이트에서 귀하가 접근한 웹 페이지 또는 서비스
* 링크를 통해 이 웹사이트를 방문한 경우, 방문하기 전에 접속했던 웹사이트
* 다운로드한 파일에 대한 정보

저희는 이 정보를 사람들이 저희의 서비스를 어떻게 사용하는지 이해하기 위해 사용합니다. 이 정보는 귀하를 개인적으로 식별하지 않습니다. 이 정보는 저희 서비스와 웹사이트 사용자 경험을 개선하기 위해서만 사용됩니다. 일부 정보의 수집은 브라우저와 플러그인을 통해 차단될 수 있습니다. 

## 추적

ODI는 귀하의 서비스 경험을 향상시키는 경우에만 귀하의 활동을 추적합니다. 저희는 쿠키 또는 로컬 세션 저장소를 통해 이를 수행할 수 있습니다. 이러한 방법은 개인 정보를 수집하거나 귀하의 개인 정보 또는 보안을 침해하지 않습니다. 저희는 주기적으로 방문자 추적 방식을 점검하고 불필요한 추적기를 삭제합니다.

## 분석 서비스
ODI는 웹사이트 개선을 위해 외부 분석 서비스를 사용합니다. 이 도구들은 저희 웹사이트에서의 활동을 추적하고 측정하는 데 사용됩니다.

저희는 귀하의 정보에서 식별 정보를 제거한 분석 서비스만 사용합니다. 저희의 분석 도구는 귀하 또는 귀하의 기기를 식별하는 정보를 저장하지 않습니다.

외부 분석 서비스가 귀하를 추적할 수 있습니다. 귀하는 개인정보 보호 중심의 브라우저 확장 프로그램이나 플러그인을 통해 그들이 귀하를 추적하지 못하도록 차단할 수 있습니다. 이것은 귀하가 이 웹사이트를 사용하는 데 영향을 미치지 않습니다.

## 설문조사

귀하가 이 ODI 웹사이트에서 설문조사에 참여할 경우, 저희는 귀하의 응답에서 정보를 수집합니다. 여기에는 귀하가 업로드하기로 선택한 텍스트, 오디오, 동영상 및 이미지가 포함될 수 있습니다.

## 공개

캘리포니아의 법률은 정부의 투명성을 보장하고 대중이 적절한 주 기록과 정보에 접근할 수 있도록 합니다. 주 및 연방법은 공공 기록에 대한 대중의 접근 권리에 예외를 규정하고 있습니다. 이러한 예외는 개인의 프라이버시를 보호하는 것을 포함하여 다양한 필요를 충족시키기 위해 존재합니다.

저희가 이 웹사이트를 통해 수집하는 모든 정보는 공공 기록입니다. 법에 예외 조항이 없는 한, 이는 대중이 열람하고 복사할 수 있습니다. 전자적으로 수집된 개인 정보 및 개인 식별 가능 정보는 공공기록법에 따른 요청에서 면제됩니다.

이 정책과 공공기록법, 정보 관행법 또는 기록 공개를 규율하는 기타 법률 간에 충돌이 있는 경우, 공공기록법, 정보 관행법 또는 기타 해당 법률이 우선 적용됩니다.

## 개인정보 보호 연락처

개인정보 보호정책에 대한 질문이 있으시면, 저희 개인정보 보호 책임자에게 [privacy@innovation.ca.gov](mailto:privacy@innovation.ca.gov)로 문의하세요. 

데이터 및 혁신국<br>
수신: 개인정보 보호 최고 책임자<br>
401 I Street<br>
Ste 200<br>
Sacramento, CA 95814<br>
전화 [916-234-3480](tel:916-234-3480)